Mise à jour du 14/02/2021
--------------------------------

- Correction d'un problème d'affichage du champ de vision des unités de type Control
- Correction des problèmes de scales des unités de type Control
- Suites aux corrections précédentes la distance du champ de vision des unités de type Control passe à 10 (au lieu de 30)
- Les unités ne bloquent plus les champs de vision des autres unités. Seuls les obstacles modifient le champ de vision. 
- Amélioration de l'UI, correction des proportions en fonction de la taille d'écran
- Ajout de nouvelles maps : il est désormais possible de choisir une map parmis celle proposés. Voir l'Inspector de ArenaHelper pour choisir. 
- Ajout de 2 nouvelles maps